1. Термины, используемые в Политике конфиденциальности мобильного приложения, применяются в следующих значениях: 
1.1. Пользователь - физическое лицо, использующее Приложение.
 1.2. Приложение - мобильное приложение «Увеличение роста человека», правообладателем которого является физическое лицо.
 1.3. Физическое лицо – Рудченко Станислав Сергеевич, город Воркута, улица Чернова 10а 3 этаж, являющееся разработчиком, правообладателем и поставщиком Приложения. 
1.4. Устройство - мобильное техническое устройство (смартфон, планшет или другое устройство), имеющее доступ к сети Интернет, на котором установлено Приложение. 
1.5. Персональная информация Пользователя в приложении не требуется.
2. Общие положения 
2.1. Настоящая Политика конфиденциальности для мобильного приложения действует в отношении той информации, которая содержится в приложении. 
2.2. Использование Приложения означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой . В случае несогласия с настоящей Политикой Пользователь должен воздержаться от использования Приложения. 
2.3. Компания не проверяет персональную информацию пользователей и не осуществляет контроль за их дееспособностью. 
2.4. Устанавливая Приложение на свое мобильное устройство, Пользователь дает согласие на то, что вся информация содержит ознакомительный характер. Автор не несет ответственности за любые последствия при использовании представленной в приложении информации. Перед применением проконсультируйтесь со специалистами.
2.5. Автор не несет ответственности за действие Пользователей за нарушение мер безопасности, которые Компания предлагает соблюдать. Редакция Политики вступает в силу с 16.01.2022
2.6. К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Компанией, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации. 
2.7. Обратная связь Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики следует сообщать в Службу поддержки rs_street@mail.ru
